كايلي جينر هي الآن أصغر مليارديرة "عصامية" على الإطلاق وفقًا لقائمة مجلة "فوربس" السنوية للمليارديرات.
هذا يعني أن أصغر الأخوات كارداشيان تجاوزت المدير التنفيذي لفايسبوك نفسه ، مارك زوكربيرج - كان عمره 23 سنة عندما أصبح مليارديرا.
يطلق على هذه الام ذات الـ 21 ربيعا فقط اسم المليارديرة العصامية الأصغر وأصغر مليارديرة على قائمة المليارديرات الشباب في مجلة فوربس
و قالت جينر لصحيفة فوربس: "لم أكن أتوقع أي شيء. لم أتنبأ بالمستقبل. لكن الإعلان و الإعتراف بذلك من قبل الاخرين يفحمني بشعور جيد بالفعل. هذه تربيتة مريحة على الكتف".
عندما اتضح أنها كانت في طريقها للفوز باللقب ، تململ الناس و احتجوا قليلاً تجاه جزء "العصامية" من اللقب.
حتى أن موقع Dictionary.com قام بالتغريد: "العصامية يعني النجاح في الحياة بدون أي مساعدة. Forbes تقول أن كايلي جينر امرأة عصاميّة"
قال أحدهم: "هي عكس العصامية تماما؟"
وأضاف آخر: "أنا لا أنفي نجاحها و لكنها بالكاد عصامية ..أكيد أنها تعمل بجد و حققت نجاحا. لكنها أعطيت المنصة و لديها رأس المال الكافي للبدء".
ولكن كيف فعلت ذلك ؟ حسنا ، لديها مجموعة كبيرة ناجحة من المكياج تسمى مستحضرات كايلي للتجميل. أتساءل من أين استلهمت اسم العلامة التجارية ...؟
و قد قدرت فوربس قيمة شركتها بما لا يقل عن 900 مليون دولار
تعول كايلي في نجاحها الكبير على قاعدة معجبيها الضخمة في وسائل التواصل الاجتماعي التي ، وفقًا لـ MailOnline ، ضمنت قاعدة عملائها قبل أن يتم إنشاء أول منتج لها.
و قالت: "إنها قوة وسائل الإعلام الاجتماعية. كان لدي هذا التوسع الشاسع قبل أن أتمكن من بدء أي شيء. أرى [كيلي كوزمتيكس] تسير بعيدا جدا. أعمل بجد".